Ek wil nou met jou lewe praat. As jy dit met jou hele hart ontvang, is jy vry.
Is jy gereed?
Praat nou met jouself. Jy kan met jouself praat, want 'n twyfelaar is 'n tweesindige persoon.
Hy is hier; hy is buite. Ek wil nie hê jy moet twyfel nie.
Onthou wat jy gesê het - hou op om te twyfel en glo.
Praat met jouself.
Hier is die genade. Hier is die uur.
Kykers oor die hele wêreld, waar jy ook al is, wat jy nou doen,
afstand is nie 'n versperring nie. Hoor net die Woord en wees onder die invloed.
Stem saam met my - Jesus is lief vir jou.
Ek sê: "Stem saam met my - Jesus is lief vir my".
Jy weet dat Jesus jou liefhet en Hy is bekommerd oor jou.
Hy wil betrokke wees.
As jy Hom toelaat om as 'n moeder betrokke te wees, is getuienis volgende.
Hallelujah.
Op die oomblik, watter muur tussen jou en God die Almagtige,
enige swakhede of ongeregtigheid ...
Jy ken jouself. Soos ons praat, sê iets vir jou,
"Sal God my gebed beantwoord?" - omdat jy weet waar jy vandaan kom.
Maar Jesus raadpleeg nooit ons verlede om ons toekoms te bepaal nie.
Hy konsulteer nooit ons verlede om ons hede te bepaal nie.
Dit is Jesus. Hy het jou lief; Hy is bekommerd oor jou.
Hy raadpleeg nooit ons verlede nie.
Dis net satan wat daardie inligting oor ons verlede het en hy gebruik dit teen ons.
Maar Jesus raadpleeg nooit jou verlede om jou toekoms te bepaal nie.
Sit dit agter jou. Wees lief vir Hom; Hy het jou lief.
Ja.
Elke gees, alle onreine geeste wat in jou lewe werk -
luister na dit.
Alle onreine geeste wat in jou lewe werk -
wees dit in jou loopbaan, gesondheid, huwelik, familie, finansies, besigheid -
Al die onreine geeste wat in jou lewe werk, beveel hulle om jou nou te verlaat!
Maak jouself los. Begin om alle onreine geeste wat in jou lewe werk, te beveel om jou te verlaat!
Manifestasie van Bose Geeste
In Jesus Christus se naam bid ons!
Laat ek jou voorberei.
Ek sal jou laat praat. Laat ek jou daar kry.
Onrein gees is die oorsaak en is agter daardie pyne, wat kla.
Hy is verantwoordelik.
Hy lei mense om skaamtelose dade te doen.
U het gebid dat u dit nie wil doen nie, en u bly bevind dat u dit weer doen.
En dit is die dinge wat jou moeilikheid gee.
Elke keer as jy met God wil praat, voel jy: "Ag, sal God my gebed hoor?"
as gevolg van wat met jou gebeur het.
Hy gebruik al daardie ongeregtigheid, kwaad, sonde, swakhede -
Hy gebruik hulle om in jou lewe te werk.
Deur hierdie onregverdige dinge gaan hy in werking.
Dit is die dwaasheid waaroor ons praat.
Alle onreine geeste wat in u lewe werk, veroorsaak kettings,
wat satan gebruik om jou aan homself te verbind -
Hy gebruik daardie dinge om jou aan homself te verbind -
dit is die kettings wat hy gebruik om jou aan homself te verbind, te bedryf en te staak.
Alle onduidelik geeste wat in jou lewe werk -
Ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Jy ken die dinge wat satan gebruik om in jou lewe te werk.
Dit kan wees dat jy te veel praat. Jy ken daardie dade.
Satan gebruik hulle as 'n ketting om homself te verbind.
Wanneer hy homself verbind, sal hy jou nou begin sleep, jou sleep, jou sleep.
Maak nou jou lippe oop.
Elke onreine gees wat in jou lewe werk, verklaar dat hulle dit nou wil hê!
In die naam van Jesus, onrein geeste wat in u lewe werk, beveel hulle uit!
Sê, uit!
Braking Giftige Stowwe
Kykers regoor die wêreld!
In die naam van Jesus!
Kykers regoor die wêreld, ons wil hê jy moet ons volg.
Afstand is nie 'n versperring nie; waar jy is, is nie 'n versperring nie.
Waar is jy? Volg ons!
U moet net onder die invloed van wat ons hier doen, wees.
Alle onreine geeste wat in jou lewe werk, wat in jou gesondheid werk,
wat in jou besigheid werk, in jou loopbaan werk,
wat in jou huwelik werk, in jou familie werk,
wat in jou lewe werk,
Verklaar hulle nou, behoeftig!
Ek beveel hulle uit!
Los my mense!
Verlaat my volk, julle onrein gees!
Jesus het elke swakheid genees.
Siekte, kwale, elke swakheid, onderwerp aan Jesus!
Ek beveel daardie swakheid, daardie siekte en kwale, satan se vloek,
Ek beveel jou uit, in die naam van Jesus!
Uit jou bloed!
Begin om hulle te beveel!
U siekte en keale - swakheid, u ellende in die bloed - swakheid,
jou benoudheid in die bene - swakheid, jou ellende in die lewer - swakheid,
jou benoudheid in die niere - swakheid, jou ellende in die bloed - swakheid, uit!
Uit!
Julle ellende, verlaat my mense!
Los hulle bloed! Los hulle niere!
Los hulle lewer! Los hulle bene!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Deur Geloof In Jesus se Naam
Waar ook al daardie ellende is, verlaat, in die naam van Jesus!
Ek sê: Los, in die naam van Jesus!
Los, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Deur Geloof In Jesus se Naam
Nooit 'n siekte Jesus kan nie genees nie. Genees hulle, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Deur Geloof In Jesus se Naam
Binne en buite, genees hulle, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Deur Geloof In Jesus se Naam
Daardie siekte is genees!
Die ellende word verwyder!
In Jesus Christus se naam.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Deur Geloof In Jesus se Naam
Bely jou genesing! Bely jou vryheid!
As daar iemand is wat nog onder die heerskappy van satan is, verklaar ek vryheid, in die naam van Jesus!
Vryheid aan jou, in die naam van Jesus!
Vryheid vir jou, in die naam van Jesus!
Die uitweg vir jou het gekom!
Sê vir jouself: Die weg vir my het gekom, in Jesus se naam!
Die uitweg vir my lewe het gekom!
Vryheid! Vryheid! Vir jou - vryheid!
Oorloop gemeente
Manifestasie van Bose Geeste
Kyk na jou skerm.
Jy kan sien dat duiwels manifesteer en mense is nou al onder die invloed van hierdie gebed
Waar jy ookal is, raak jou skerm aan.
Soos demone manifesteer in mense, is mense ook in verskillende dele van die kerk wat opgegooi
giftige stowwe uit hul stelsel.
Hou aan om te bid.
Braking Giftige Stowwe
Kyk na jou skerm.
Jy kan die bloedstof sien in wat daardie mens gebraak het.
Dit is die giftige stof in sy stelsel wat hy nou opgebring het soos die gebed aan die gang is.
Wat het jy aan haar as koning gedoen?
Ek was daar vir eeue.
Ek het vir jou gesê ek is 'n sterk man!
In die ma se huis!
Manifestasie van Bose Geeste
Ek is 'n koning!
Van die mariene wêreld!
Manifestasie van Bose Geeste
Ek is die reuse man! Klaar!
Stagnasie in haar loopbaan!
Miskrame!
Sy is 'n onderwyser, 'n hoërskoolonderwyser.
Manifestasie van Bose Geeste
Wanneer het jy haar binnegekom?
Vanaf geboorte.
Wie is hierdie man?
Hierdie een sê hy is haar man. Ek het hom behandel!
Sy is my vrou.
Sy is baie baie gewelddadig, baie baie koppig. Sy luister nie na raad nie.
Sy is altyd baie kwaad vir die kinders. Sy molester die kinders altyd in die huis.
Sy het 'n baie warm humeur wat ons altyd maak ...
In Jesus Christus se naam bid ons.
U weet onreine geeste onderwerp aan die naam van Jesus. Weet jy dit?
As jy hierdie naam met jou hele hart noem, gee onreine geeste in aan die naam.
Wanneer ek sê: "Al die onreine geeste wat in jou lewe werk",
ons verwag nie weer onrein geeste in u omgewing nie,
as jy hierdie naam met jou hele hart noem.
Daar is wonderlike naam Jesus
Daar is geen ander naam wat ek ken nie
Elke orgaan in jou liggaam - begin funksioneer, in die naam van Jesus!
Elke orgaan wat nie funksioneer nie, beveel hulle om te begin funksioneer, in die naam van Jesus!
Enige orgaan in jou stelsel wat nie funksioneer nie -
Ek beveel hulle om te begin funksioneer, in die naam van Jesus!
Wees dit in jou lewer, nier, been, bloed - ek beveel hulle om in die naam van Jesus te funksioneer!
Begin om te funksioneer, in die naam van Jesus!
Gebed!
Manifestasie van Bose Geeste
Wie is jy?
Ek is 'n reuse man!
Wat het jy aan haar gedoen?
Ek het haar loopbaan vernietig!
Haar huwelik?
Sy is nie lief vir die man nie!
Hoe het jy haar binnegekom?
Deur droom!
Braking Giftige Stowwe
Wie is jy? Wat het jy aan hom gedoen?
Jy pla my!
Wie is jy?
Ek het jou gesê ek is die geestelike vrou.
Wat het jy aan hom gedoen? Wat het jy hom gedruk om te doen?
Ek het hom gedruk om te hoereer.
Hoekom?
Hy het geweier om met my te trou. Dis hoekom.
Wat het jy aan sy loopbaan gedoen?
In die magtige naam van Jesus Christus!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Ek beveel pyn in jou stelsel om jou in die naam van Jesus te verlaat!
Julle ellende, verlaat my mense!
U liggaam is die tempel van die Heilige Gees.
Los my mense!
Beproewing, los my mense!
Braking Giftige Stowwe
Juig!
Ek ken my mense!
Kykers, begin jubel!
Verheug jou vir jou genesing!
Ek is genees! U verklaring sal toegestaan ​​word!
Ek kan jou nie hoor nie.
Ek is genees!
In Jesus se naam.
Bely jou genesing nou in die lig van jou genesing.
Ek is genees!
Die uitweg vir jou het gekom.
Sê vir jouself: "Die weg vir my het gekom, in Jesus se naam!"
Die uitweg vir my lewe het gekom.
As die uitweg vir jou gekom het, wat weer? Dit is die belofte van God.
Dank Hom. Die uitweg vir my het gekom.
Dit beteken iemand is iewers beplan vir jou - Jesus Christus!
Sê, Iemand beplan vir my! Die uitweg vir my het gekom.
By Hom is alle dinge moontlik. In Jesus Christus se naam.
Onthou nou jou nasie in gebed, jou land in gebed
en die nasies wat in 'n moeilikheidsgebied is.
Onthou hulle in gebed.
Hallelujah. Maak jou lippe oop. Bid vir God se ingryping.
God se ingryping.
Gebed vir die nasies
Met Profeet TB Joshua
God se ingryping.
Gebed vir die nasies
Met Profeet TB Joshua
In Jesus Christus se naam bid ons.
Begin om jou hart te soek.
Hoor uit jou hart.
Is ek vry?
Jy kan hierdie stem hoor as jy nie 'n dubbelpersoon is nie.
As jy hier met jou hele hart is, kan jy dit hoor, "Is ek vry?"
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Vryheid van God is inderdaad vryheid!
Ek kan vryheid hoor!
As jy nie kan hoor nie, hoor ek vryheid!
Ek ken my mense. Praat ek met jou?
Diegene wat hier is, luister! Ek kan vryheid hoor!
Vryheid!
In Jesus Christus se naam.
Ek bedek jou met die bloed van Jesus.
Wees bedek deur die bloed van Jesus!
My hande is geseën met die seëninge van die Here
Enigiets wat ek sekerlik aanraak, moet geseënd wees
My hande is gevul met die seëninge van die Here
Maak nou jou lippe oop en begin alles regmaak wat met jou te doen het.
In die naam van Jesus, los jou besigheid en loopbaan voor jy uiteindelik hier vertrek.
Wat jy ookal regmaak, is vas.
Begin om jou loopbaan, besigheid, huwelik en familie reg te stel. Los hulle in die naam van Jesus!
Moenie vergeet om die kwessies van u nasie reg te stel nie. maak hulle reg!
In Jesus Christus se naam bid ons.